Repository: austin987/tails
Catalog: config/chroot_local-includes/usr/src/persistence-setup/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Setup Tails persistent volume
zh_cn: 设置 Tails 持久卷
zh_hk: 設定Tails持續磁碟區

source: Error
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

source: Device %s already has a persistent volume.
zh_cn: 设备 %s 中已经存在持久卷。
zh_hk: 裝置%s已有持續磁碟區。

source: Device %s has not enough unallocated space.
zh_cn: 设备 %s 空闲空间不足。
zh_hk: 裝置%s無足夠嘅未分配空間。

source: Device %s has no persistent volume.
zh_cn: 设备 %s 中不存在持久卷。
zh_hk: 裝置%s無持續磁碟區。

source: Cannot delete the persistent volume on %s while in use. You should restart Tails without persistence.
zh_cn: %s 上的持久卷使用中，因此无法删除。请在不加载持久卷时启动 Tails 后再试一次 。

source: Persistence volume on %s is not unlocked.
zh_cn: 持久卷 %s 未解锁。

source: Persistence volume on %s is not mounted.
zh_cn: 持久卷 %s 未挂载。

source: Persistence volume on %s is not readable. Permissions or ownership problems?
zh_cn: 从持久卷 %s 中读取失败。文件权限或文件所有者有误？

source: Persistence volume on %s is not writable.
zh_cn: 从持久卷 %s 中写入失败。文件权限或文件所有者有误？

source: Tails is running from non-USB / non-SDIO device %s.
zh_cn: Tails 正在非USB/非SDIO设备上运行%s。
zh_hk: Tails正由非USB╱非SDIO裝置%s執行。

source: Device %s is optical.
zh_cn: 设备 %s 为光盘设备。
zh_hk: 裝置%s係可選嘅。

source: Device %s was not created using a USB image or Tails Installer.
zh_cn: 设备 %s 未使用 USB 镜像或 Tails 安装器创建。

source: Persistence wizard - Finished
zh_cn: 持久存储向导 - 完成
zh_hk: 持續嚮導 - 已完成

source: Any changes you have made will only take effect after restarting Tails. You may now close this application.
zh_cn: 您所做的任何更改在 Tails 重启后才能生效。 您现在可以关闭本程序了。
zh_hk: 你所作嘅任何更改都將於重新啟動Tails後生效。 你咿㗎可以關閉此應用程式。

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Personal Data
zh_cn: 个人数据
zh_hk: 個人資料

source: Keep files stored in the `Persistent' directory
zh_cn: 文件保存至“Persistent”目录
zh_hk: 檔案均儲存到Persistent目錄

source: Browser Bookmarks
zh_cn: 浏览器书签

source: Bookmarks saved in the Tor Browser
zh_cn: 在 Tor 浏览器中保存的书签
zh_hk: 儲存喺Tor洋蔥路由瀏覽器嘅書籤

source: Network Connections
zh_cn: 网络连接
zh_hk: 網絡連線

source: Configuration of network devices and connections
zh_cn: 配置网络设备和连接
zh_hk: 網絡裝置同連線設定

source: Additional Software
zh_cn: 附加软件

source: Software installed when starting Tails
zh_cn: 启动 Tails 时安装的软件

source: Printers
zh_cn: 打印机
zh_hk: 打印機

source: Printers configuration
zh_cn: 打印机配置
zh_hk: 打印機設定

source: Thunderbird emails, feeds, and settings
zh_cn: Thunderbird 邮件，阅读器列表和设置

source: GnuPG keyrings and configuration
zh_cn: GnuPG 钥匙环与配置
zh_hk: GnuPG匙圈同設定

source: Bitcoin Client
zh_cn: 比特币客户端

source: Electrum's bitcoin wallet and configuration
zh_cn: Electrum 的比特币钱包和配置
zh_hk: Electrum嘅Bitcoin比特幣錢包同設定

source: Pidgin profiles and OTR keyring
zh_cn: Pidgin 配置文件及 OTR 钥匙环
zh_hk: Pidgin設定檔同唔記錄匙圈

source: SSH Client
zh_cn: SSH 客户端
zh_hk: SSH用戶端

source: SSH keys, configuration and known hosts
zh_cn: SSH 密钥，配置及已知服务器
zh_hk: SSH鎖匙、設定同已知嘅主機

source: Dotfiles
zh_cn: .用户配置文件

source: Symlink into $HOME every file or directory found in the `dotfiles' directory
zh_cn: 连入 $HOME 的符号链接，目录中“.”的所有文件和文件夹
zh_hk: Symlink「dotfiles」目錄中搵到嘅每個檔案或目錄到$HOME

source: Persistence wizard - Persistent volume creation
zh_cn: 持久存储向导 - 创建持久卷
zh_hk: 持續嚮導 - 建立持續磁碟區

source: Choose a passphrase to protect the persistent volume
zh_cn: 输入一个密码来保护您的持久卷
zh_hk: 請選取一個通關句語嚟保護持續磁碟區

source: A %s persistent volume will be created on the <b>%s %s</b> device. Data on this volume will be stored in an encrypted form protected by a passphrase.
zh_cn: 系统将创建一个 %s 的持久卷保存于 <b>%s %s</b> 设备上。此卷中的数据将加密存储与此设备上并受密码保护。
zh_hk: 一個持續磁碟區%s將會被建立喺<b>%s %s</b>裝置上。此磁碟區上嘅資料將會加密咁儲存，以通關句語保護。

source: Create
zh_cn: 创建
zh_hk: 建立

source: <b>Beware!</b> Using persistence has consequences that must be well understood. Tails can't help you if you use it wrong! See the <i>Encrypted persistence</i> page of the Tails documentation to learn more.
zh_cn: <b>注意！</b> 您必须了解使用持久卷会造成的某些影响。Tails 无法在错误的使用状况下帮助您！请参阅 Tails 文档中 <a href='file:///usr/share/doc/tails/website/doc/first_steps/persistence.en.html'>持久存储</a> 一节获得更多信息。

source: Passphrase:
zh_cn: 密码:
zh_hk: 通關句語：

source: Verify Passphrase:
zh_cn: 再次输入密码：
zh_hk: 確認通關句語：

source: Passphrase can't be empty
zh_cn: 密码不能为空
zh_hk: 通關句語唔准空白

source: Show Passphrase
zh_cn: 显示密码

source: Passphrases do not match
zh_cn: 密码不一致
zh_hk: 通關句語唔相符

source: Failed
zh_cn: 失败
zh_hk: 失敗

source: Mounting Tails persistence partition.
zh_cn: 正在挂载 Tails 持久卷。
zh_hk: 掛接Tails持續分割區。

source: The Tails persistence partition will be mounted.
zh_cn: 即将挂载 Tails 持久卷。
zh_hk: Tails持續分割區將被掛接。

source: Correcting permissions of the persistent volume.
zh_cn: 正在纠正持久卷的权限
zh_hk: 修改持續磁碟區嘅權限。

source: The permissions of the persistent volume will be corrected.
zh_cn: 恒定卷的权限已经被纠正。
zh_hk: 持續磁碟區嘅權限將被修改。

source: Creating default persistence configuration.
zh_cn: 正在以默认设置创建持久卷。

source: The default persistence configuration will be created.
zh_cn: 会以默认设置创建持久卷。

source: Creating...
zh_cn: 正在创建...
zh_hk: 建立中…

source: Creating the persistent volume...
zh_cn: 正在创建持久卷...
zh_hk: 正在建立持續磁碟區…

source: Persistence wizard - Persistent volume deletion
zh_cn: 持久存储向导 - 删除持久卷
zh_hk: 持續嚮導 - 刪除持續磁碟區

source: Your persistent data will be deleted.
zh_cn: 您的存储于持久卷中的数据将被删除。
zh_hk: 持續性資料將被刪除。

source: The persistent volume %s (%s), on the <b>%s %s</b> device, will be deleted.
zh_cn: 持久卷 %s (%s) 将被删除，此卷位于设备 <b>%s %s</b> 上。
zh_hk: 持續磁碟區%s (%s)，喺<b>%s %s</b>裝置上，將被刪除。

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

source: Deleting...
zh_cn: 正在删除...
zh_hk: 刪除中…

source: Deleting the persistent volume...
zh_cn: 正在删除持久卷...
zh_hk: 正在刪除持續磁碟區…

source: Persistence wizard - Persistent volume configuration
zh_cn: 持久存储向导 - 配置持久卷
zh_hk: 持續嚮導 - 持續磁碟區設定

source: Specify the files that will be saved in the persistent volume
zh_cn: 设置要保存于持久卷中的文件
zh_hk: 指定將儲存喺持續磁碟區內嘅檔案

source: The selected files will be stored in the encrypted partition %s (%s), on the <b>%s %s</b> device.
zh_cn: 所选文件将被保存于加密分区 %s (%s)中，分区位于设备<b> %s %s </b>上。
zh_hk: 所選檔案將被儲存喺已加密嘅分割區%s (%s)，喺<b>%s %s</b>裝置上。

source: Save
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

source: Saving...
zh_cn: 正在保存...
zh_hk: 儲存中…

source: Saving persistence configuration...
zh_cn: 正在保存持久存储配置...
zh_hk: 正在儲存持續性設定…
